Anda memiliki kecanduan yang serius.
Ya, nabi.
Dengan internet
Hal ini telah membuat anda kecanduan.
Ya, nabi.
Dan ada satu yang bahkan mengirim gambar telanjang.
Ya, nabi itu benar.
Dan gambar telanjang Anda di sana dengan dia
Anda seorang gadis cantik, kenapa Anda bisa masuk begitu dalam?
Sekarang Anda tidak memiliki rasa lagi
Itu benar, Hamba Allah
Selamat pagi, Jemaat!
Jika Anda tahu hari ini adalah hari pembebasanmu, katakan "Emmanuel!"
Immanuel !!
Nama saya Erica Jimmy dan saya datang dari Tanzania.
Dan kesaksian saya seperti ini,
Hari minggu lalu, saya menerima nubuatan dari Hamba Tuhan, Nabi TB Joshua
Pertama dia mengatakan bahwa aku kecanduan internet.
Kemudian yang kedua ia mengatakan bahwa seseorang mengirimkan gambar telanjang kepada saya
dan saya juga, saya mengirim gambar telanjang kepadanya.
Kemudian yang terakhir dia bilang aku tidak memiliki rasa kasih sayang lagi untuk siapa pun
dan saya akui nubuatan benar 100%
Semuanya berawal ketika saya berumur 15 tahun.
Saya mulai menonton pornografi.
Aku menonton pornografi seperti keadaan yang normal
seperti saya menonton film
hanya sebagai kegiatan yang normal, seperti kehidupan normal.
Aku biasa menontonnya seperti sesuatu yang normal.
Aku tidak tahu bahwa itu adalah sesuatu yang buruk;
itu seperti kehidupan normal.
Masalah ini pornografi kemudian menyebabkan hal yang buruk.
Setelah menonton pornografi saya akan menemukan diri saya masturbasi.
Setelah masturbasi aku akan merasa seperti - mengapa saya melakukan ini, mengapa saya harus melakukan ini?
Tapi aku tidak bisa berhenti, saya tidak bisa berhenti di situ.
Aku mulai mengembangkan masalah ini ngobrol di internet dan
Banyak berfacebook ria .
Aku bisa membuka Facebook sampai pagi kadang-kadang jam 3 - 4 pagi
Bisakah Anda menjelaskan kepada kita bagaimana kecanduan pornografi ini dan mengobrol di internet
telah mempengaruhi hidup Anda - akademisi Anda, kehidupan sosial Anda?
Ini mempengaruhi saya sangat banyak, begitu banyak
sejauh yang saya alami. saya menderita kekecewaan serius.
Saya menderita penolakan, isolasi dan bahkan depresi.
tibalah waktunya saya menjadi perokok;
Meminum minuman beralkohol yang keras
Aku membuat kesal banyak orang.
dengan mudahnya, hanya hal-hal kecil dan bisa membuat saya jengkel.
Aku bisa begitu kesal, sampai saya tidak bisa mengendalikan diri.
Kemudian kehidupan doa saya, waktu doa saya hilang
Aku tidak bisa berdoa lagi, saya tidak bisa membaca Alkitab lagi.
Aku hanya hidup seperti orang lainnya yang hidup tapi aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Masalah pornografi membuat saya bermimpi aneh, mimpi buruk.
Suatu kali saya melihat putri duyung; dia datang memakai benda hitam ini di bagian bawah
dan manik-manik merah di lehernya.
Dia akan memberitahu saya bahwa sampai aku sujud menyembah mereka,
Saya tidak akan memiliki ketenangan pikiran dan mereka akan memastikan aku akan mati.
Hal itu terjadi bahwa saya bertemu dengan pria ini tahun lalu, di negara saya Tanzania.
Kami terlibat diri dalam suatu hubungan.
Kemudian ia melakukan perjalanan ke Eropa.
Kami mengobrol dan kemudian datang waktu dia meminta saya untuk mengirimkan gambar telanjang
tapi saya menolak pada awalnya dan kemudian ia mengirim sendiri.
Dia mengatakan seperti, "Aku melakukannya untuk Anda, sehingga Anda harus melakukannya untuk saya".
Kemudian saya melakukannya untuk dia.
Ketika orang ini mengirim saya gambar telanjang, dia meminta saya untuk mengirimkan gambar telanjang saya
dari mungkin saya payudara atau bagian pribadi.
Kemudian ia akan merayu dengan kata-kata romantis seperti,
'Baby, kau tahu aku terangsang. Bisakah Anda menyentuh bagian ini, bisakah anda melakukan ini?'
Jadi pada akhirnya saya menemukan diri saya masturbasi.
Jadi ini adalah trauma yang Anda lalui
dan setelah semua masalah ini yang Anda bicarakan bisa Anda ceritakan
apa yang menjadi masalah, masalah yang biasanya Anda temui sehari-hari seperti yang Anda lakukan semua ini?
Kekecewaan, penolakan, isolasi, depresi
dan saya digunakan untuk mengisolasi diri; kadang-kadang saya tidak ingin tinggal dekat dengan orang.
Kadang-kadang, saya tidak ingin tinggal dekat dengan keluarga saya.
Saya hanya akan mengisolasi diri, suatu tempat yang jauh.
Apa yang Anda bicarakan, apakah Anda pada satu titik berbagi dengan anggota keluarga Anda?
Tidak itu hal yang memalukan saya tidak bisa berbagi dengan siapa pun - bahkan dengan teman dekat.
Bahkan seseorang yang saya bisa berbagi tempat tidur dengan - saya tidak tahu siapa pun.Saya menyimpannya untuk diri sendiri.
Sehingga sebagian besar hal-hal yang Anda berbagi dengan kami hari ini, orang tua Anda mendengar untuk pertama kalinya?
Saya percaya mereka gemetar sekarang dimanapun mereka berada, saya tahu mereka menonton Emmanuel TV.
Ya, kita tahu orang tua Anda akan sangat senang hari ini bahwa Anda dibebaskan dari semua ini.
Beritahu kami, pada satu titik dalam hidup Anda, Anda mengalami mimpi buruk?
Bisakah Anda ceritakan juga bagaimana mimpi-mimpi buruk ini mempengaruhi Anda secara fisik?
Ini mempengaruhi saya begitu banyak. Pada saat aku bermimpi bahwa aku berada di tempat tidur rumah sakit, berbaring disana
tak berdaya tanpa ada yang membantu saya
Kemudian ketika saya berpaling ke sisi lain tempat tidur saya melihat singa - yang sangat besar dengan ekor panjang dan kepala manusia.
Lalu dia berkata kepada saya "Erica, kali ini kami akan menangkap Anda, Anda tidak akan pernah pergi melewati kita!"
Jadi setelah saya bangun, saya memberitahu ibu saya tentang mimpi itu.
Kemudian ibuku memperkenalkan saya ke Immanuel TV.
Pada akhirnya, kemudian kami memiliki perjalanan ini dengan saudara saya.
Adikku berdoa sendiri di kamarnya; ia mengurapi mobil dan dirinya sendiri dengan Air Pagi.
Artinya Anda bepergian bersama dengan saudara Anda?
Ya, saya bepergian bersama-sama dengan saudara saya.
Jadi dia mengurapi mobilnya, ia mengurapi dirinya sebelum kita bepergian.
Tapi aku tidak berdoa; Aku baru saja bangun, masuk mobil dan kami hanya pergi!
Sepanjang jalan aku tertidur
Lalu suara itu datang kepada saya: "Erica, bangun dan berdoa"
Aku terbangun dan bertanya adikku, "Apakah Anda berbicara dengan saya?"
Dia mengatakan: "Tidak, saya tidak berbicara dengan Anda."
Lalu aku tertidur lagi.
Suara itu datang lagi, sangat rendah hati, "Erica, bangun dan berdoa.
Tapi tetap saya tidak bisa berdoa meskipun saya bangun.
Aku tidak bisa berdoa; Aku hanya kagum bertanya-tanya apakah itu suara atau aku hanya bermimpi.
Lalu suara itu datang untuk ketiga kalinya, "Erica, bangun dan berdoa!"
Sekarang, itu sangat kuat - 'Bangun dan berdoa!'
Tapi tetap, aku terbangun tapi tidak bisa berdoa
Dan saya kemudian melihat mobil di semak-semak!
Jadi itu adalah satu-satunya hal yang saya ingat; Aku tidak bisa mengingat apa-apa lagi.
Jadi yang satu ini adalah hasil dari kecelakaan yang
Jadi, artinya Anda berhasil selamat dari kecelakaan oleh Rahmat Allah
melalui media Air Pagi yang adikmu telah lakukan sebelum Anda bepergian?
Ya, itu hanya karena kasih karunia Tuhan bahwa hari ini aku masih hidup, jadi saya hanya mengatakan - terima kasih, Yesus!
Dan akhirnya kau datang ke SCOAN?
Ya, saya akhirnya datang ke Gereja Synagogue semua Bangsa untuk mencari bantuan.
Aku datang untuk masalah kekecewaan dan keterbatasan dalam kemajuan.
Aku tidak pernah tahu ketika Hamba Tuhan berkata: "Ayo"
Aku tidak pernah punya ini dalam pikiran saya bahwa ia akan mengatakan sesuatu seperti ini.
Aku tidak pernah tahu aku adalah yang dimaksud, bahwa aku adalah penyebab masalah saya.
Aku tidak pernah tahu itu. Kau tahu, aku mungkin berpikir dia akan mengatakan saya memiliki kutukan generasi atau
bahwa ada sesuatu yang terjadi di suatu tempat yang merupakan penyebab apa yang saya alami.
Tapi saya tidak tahu dia akan berbicara sesuatu seperti ini - kecanduan internet karena saya tidak pernah mengatakan kepada siapa pun!
Itu antara saya dan Tuhan karena saya telah mencoba untuk berpuasa dan berdoa
tapi saya hanya berkata: "Aku tinggalkan saja untuk Tuhan, satu hari, aku akan dilepaskan!"
Dan akhirnya apa yang terjadi setelah Hamba Tuhan memberimu kata nubuatan
Ini anugerah Tuhan Pekan lalu, Hamba Tuhan menghampiri saya; Aku duduk di sana.
Kemudian hamba Tuhan sedang memberikan nubuat kepada orang-orang.
Lalu ia mengatakan bahwa ia hanya akan bernubuat bagi beberapa orang
Tapi di antara mereka beberapa orang yang saya ada di sana.
Dia mengatakan kepada saya, seperti yang Anda lihat.
Dan dia berdoa untuk saya, begitu dia berdoa bagi saya, seperti ada sesuatu yang meninggalkan
Sesuatu, dan saya merasa begitu ringan, pikiran saya menjadi begitu bebas
hatiku menjadi begitu bebas,
maka saya datang untuk mengetahui bahwa saya tidak memiliki kecanduan ini lagi
ngobrol, berpikir pornografi, masturbasi
Berarti Anda benar-benar bebas
Ya, aku benar-benar bebas
Akan kita bertepuk tangan bersama-sama yang mengagumkan untuk Yesus, Tuhan kita
Anda sebutkan tentang beberapa hal yang menjadi kecanduan anda
Anda berbicara tentang depresi yang menyebabkan merokok dan minum dan Anda berbicara tentang banyak hal yang anda masuki
Dapatkah anda jelaskan kepada kami, setelah pembebasan, apa saja hal-hal yang Anda tidak lagi lakukan, setelah pembebasan?
Hal pertama yang saya perhatikan setelah pembebasan saya adalah dulu saya sangat kecanduan dengan ponsel saya. Aku bisa ngobrol
Saya menemukan bahwa saya tidak ingin menyentuh ponsel saya sering - sering lagi
Bahkan saudara saya dan saudara-saudara saya mengirim saya teks dan itu baru kemarin saya menjawab hanya satu teks
seperti Aku baik-baik saja, Ya
Jadi, apakah itu berarti Anda tidak lagi memiliki depresi, tidak lagi merasa sedih?
Ya, saya tidak memiliki depresi itu lagi, saya tidak punya dorongan menonton pornografi
Saya tidak punya dorongan untuk masturbasi, aku bebas, aku bebas
Dari merokok dan minum?
Ya, dari merokok dan minum juga.
Halleluyah
Akan kita beretpuk tangan lagi untuk Yesus, Tuhan kita!
Ya, Anda menyebutkan bahwa saat Hamba Tuhan memberikan nubuatannya, anda menyadari akar penyebab masalah Anda
Anda mengidentifikasi masalah Anda, pada saat Anda menerima pembebasan Anda
Dapatkah Anda memberikan kata-kata nasihat kepada orang-orang muda seperti Anda yang memiliki masalah yang sama,
bahwa Tuhan yang Maha Kuasa baru saja membebaskan anda
Dapatkah Anda memberi mereka nasihat
Untuk para pemuda - aku mulai dengan pemuda -
Saya akan berbicara baik - Swahili dan Inggris
Saya mulai dengan bahasa Inggris
Untuk pemuda - pemuda, Anda perlu menemukan diri Anda sendiri
Anda perlu menemukan kelemahan Anda sebelum menunjuk jari pada sesuatu
Anda harus menemukan sesuatu yang membuat anda kecanduan
Jangan menunjuk kepada siapa pun, seakan - akan dia penyebab itu, jangan !!
Anda perlu menemukan diri Anda sendiri, Anda perlu menemukan kelemahan Anda
Maka Anda perlu mencari Tuhan untuk pembebasan
Dan Anda mengatakan Anda ingin saran dalam bahasa Swahili -
Sekarang saya akan berbicara dalam bahasa Swahili -
Vijana wenzangu, Popote mlipo Najua mnanitazama sasa HiVi (sesama pemuda, di manapun Anda berada Saya tahu Anda menonton saya)
Popote mlipo usione Aibu kwa udhaifu uliyo nayo (di mana pun Anda berada jangan malu untuk kelemahan Anda)
Mungu analeta nguvu Katika madhaifu yetu. (Tuhan memberi kekuatan dalam kelemahan kita)
Usione Aibu kuleta madhaifu yako mbele za Mungu (Jangan malu untuk membawa kelemahan Anda dibawah kekuatan Tuhan)
atakusaidia, atakuokoa na utakua gratis (Dia akan membantu Anda, Dia akan menyelamatkan Anda dan Anda akan bebas)
kwenye matatizo yako yote (dari semua kesulitan Anda)
Kami berterima kasih kepada Tuhan
Akan kita bertepuk tangan kami bersama-sama yang mengagumkan untuk Yesus, Tuhan kita!
Sama seperti Hamba Tuhan katakan - ketika Anda mengidentifikasi kelemahan Anda, itu adalah kemenangan itu sendiri, itu setengah pekerjaan sudah dilakukan sudah
Karena pada titik waktu Yesus akan datang untuk membawa kita ke dalam keseimbangan
dan itulah yang baru terjadi dalam hidup Anda - saat Anda ditemukan dan mengakui kelemahan Anda
Anda menyadari masalahnya bukan hanya kutukan generasi
Anda adalah akar penyebab, arsitek masalah Anda sendiri dan waktu yang sama Yesus memakai Hamba Tuhan
untuk melepaskan Anda dari roh pornografi dan kecanduan dan hari ini Anda dapat berdiri di tengah-tengah jemaat Tuhan
untuk mengatakan - "terima kasih Yesus" - untuk apa yang telah Dia lakukan dalam hidup Anda
dan kami percaya bahwa Tuhan yang telah melakukannya dalam hidup Anda akan melakukannya juga untuk semua orang yang menghadapi tantangan yang sama
Anda telah dibebaskan, dalam nama Yesus -
Amin.
Sekarang, dapatkah Anda memberi saran kepada orang tua
Orang tua, orang tua di luar sana, orang tua di sini, di auditorium
Perhatikan anak-anak Anda, temani mereka selalu
Anda mungkin membesarkan anak-anak Anda dengan cara yang baik,
Anda mungkin membesarkan anak-anak Anda di asrama Kristen.
Tapi hati-hati, setelah mereka berada di luar, tetaplah menemani mereka selalu. Itulah yang bisa saya menyarankan.
Kami berterima kasih kepada Tuhan atas saran anda, kami percaya setiap orang yang mendengarkan Anda menyimpan saran Anda ke dalam hati
Karena pengalaman adalah guru terbaik, Anda baru saja keluar dari situasi yang tidak menyenangkan ini
dan saran Anda bahwa setiap orangtua harus bisa berdoa untuk anak-anak mereka dan mengawasi mereka
dan berhati-hati kepada jenis teman mereka, mereka harus berhati-hati tentang teman-teman karena Hamba Tuhan
Satu-satunya orang yang bisa membawa kita keluar dari kehendak Tuhan adalah diri kita sendiri.
Oleh karena itu menyiratkan bahwa kita harus memilih teman kami dengan hati-hati sehingga kita tidak menjadi seperti mereka.
Terima kasih banyak kakak atas nasihat yang indah ini, yang telah diberikan kepada pemirsa di seluruh dunia
Mereka yang menonton Anda saat ini
Kami berterima kasih kepada Tuhan atas hidup Anda, dan kami ingin memberikan saran kepadamu, bahwa sekarang bahwa Tuhan telah memulihkan Anda, Anda harus menyadari.
dan ingat Anda dibebaskann untuk kemuliaan Allah. Anda harus terus membuat FirmanNya standar untuk hidup Anda
Maaf sebelum Anda pergi, jelaskan gambar-gambar yang ada di papan?
gambar yang Anda miliki di sana, dapatkah jelaskan kepada kami?
gambar ini, yang Anda lihat di sini adalah hari kecelakaan
Anda tahu mobil berjungkir balik seperti 10 kali sebelum tanah
dan di sini adalah saya 21 hari setelah kecelakaan itu, mereka melepas jahitan. dan saya masih memiliki in
Jadi ini adalah bekas jahitan dari kecelakaan
iya
Tapi hari ini semua orang hidup-hidup oleh kasih karunia Tuhan setelah Anda dilayani air pagi
Kami berterima kasih kepada Tuhan atas hidup Anda, dan kami tahu bahwa ini juga adalah sebagai akibat dari kehidupan yang dulu
Anda memang berasal dari ketidakbenaran dan hari ini Tuhan kita Yesus telah melepaskan masa lalu Anda
dan melahirkan masa depan yang baru bagi anda
Jangan lupa bahwa ketika Anda pergi terus menghormati Kristus dan terus menerima instruksi dari Dia kita berdoa
bahwa Tuhan Maha Kuasa akan memberikan kasih karunia untuk mempertahankan pembebasan Anda dalam nama Yesus